Бункерный опять таблетки забыл выпить.
Бункерный опять таблетки забыл выпить. пиво
Бункерный опять таблетки забыл выпить. пиво орешки
Я хочу сказать этому Обэме вот. Чернокожий ты человек! Вот был бы ты козлом. Сиди там на своём материке!
А Навальный то в этом деле новичок!
На площади Тяньаньмэнь как всегда ничего не случилось.
Вы почему блядь на суботничке коммунистическом не были?!
Сколько раз говарил..Закрывайте мовзолей на ночь!
Поскреби либерала - найдешь фашиста.
Партия гордится тобой! Партия выдать одна кошка-жена и миска рис. +150 баллов социального рейтинга.
Пора обобществлять средства производства, ну и жён конечно же.
В Северной Корее разве разрешено так громко срать!????
Ночь любви за роликовые коньки. Мам всё было добровольно ,он либертарианец.
С женщин, инвалидов, геев и других субкультур дико проорал)
3:12 "(...) у девочек раньше, у мальчиков позже (..)", а у либертарианца Шерстнёва никогда.
Ну это совсем тупой либертаринец. Светов от таких вопрос уходит говоря, что еще не определился с какого возраста начинается субъектность.
2:45 "Тут можно зайти с двух концов..." Если вы понимаете о чем я ;)
Сборник мемов про мамкиных атлантов в одном видео
Если компания занимает 95% рынка, то это не монополия! Спасибо, посмеялся.
Это было не честное соревнование: Сафронов сидел в геймерском кресле, а Шерстнев нет.  При таком раскладе либертарианца любой совок может обидеть.
я полагал, что не шарю в экономике... но потом посмотрел шерстнева. Хочу теперь защитить диссертацию , куда писать ?
Атлант расправил булку.
51:40 "Подождите-ка, а заложники, которые брались в деревнях". И тут я заорал :D
Айфоны были в СССР! Но только у самой высшей партийной номенклатуры!
Мой вывод по итогу дебатов: либераху порвало, Сафронов - молодец.